# HISTÓRIAS DE USUÁRIOS  
## **HU004 Consulta de pets encontrados**: O sistema permite listar os pets encontrados utilizando filtros.  
• Responsável: Fillipe.  
• Prioridade: alta.  
• **Como** usuário do sistema,  
• **Quero** poder pesquisar por pets encontrados utilizando filtros, como intervalos de datas e bairros de um município,  
• **Para** poder ter mais informações do animal encontrado,  
• **E** poder entrar em contato com a pessoa que o encontrou, seja meu animal ou de uma pessoa que eu conheço.  
  
**Cenário 1: Consulta de pets encontrados**  
• **Dado** que estou na tela principal,  
• **E** cadastrado no sistema,  
• **Quando** eu acessar a página de consulta de pets encontrados,  
• **Então** o sistema deve me permitir utilizar filtros, como intervalos de datas e bairros de um município, para listar pets encontrados por outros usuários.  
• **E** o sistema deve permitir que eu consiga comunicar com os usuários que cadastraram pets encontrados.  


** HU005 Consulta de pets desaparecidos**: O sistema permite listar os pets desaparecidos utilizando filtros.  
• Responsável: Fillipe.  
• Prioridade: alta.  
• **Como** usuário do sistema,  
• **Quero** poder pesquisar por pets desaparecidos utilizando filtros, como intervalos de datas e bairros de um município,  
• **Para** poder ter mais informações do animal desaparecido,  
• **E** poder participar na procura do animal,  
• **E** mudar a minha mentalidade sobre as características do animal desaparecido nas regiões que frequento,  
• **E** poder entrar em contato com a pessoa que o perdeu para passar informações úteis.  
  
**Cenário 1: Consulta de pets desaparecidos**
• **Dado** que estou na tela principal,
• **E** cadastrado no sistema,
• **Quando** eu acessar a página de consulta de pets desaparecidos,
• **Então** o sistema deve me permitir utilizar filtros, como intervalos de datas e bairros de um município, para listar pets desaparecidos.  
• **E** o sistema deve permitir comunicação com usuários que queiram repassar informações sobre o pet desaparecidos.
  
